# janrakhat-landing

Туристическая компания JhanRakhat понимает важность собственного представительства в сети.
Они понимают, что «landing page» является одним из наиболее эффективных рекламных инструментов и актуальное направление эффективного развития и продвижения собственного бизнеса на просторах Интернета.
Это готовое решение, которое не требует дополнительного обслуживания, настроек, вложений и т.д. В числе главных преимуществ одностраничного сайта-лендинга является мобильность.
Грамотный сайт-лендинг обеспечит приток целевых клиентов, конкурентные преимущества и повысит конверсию.
В отличие от многостраничного веб-ресурса, на котором представлено много информации, landing page дает пользователю только то, что необходимо, раскрывая выгоды и стимулируя к сотрудничеству.

Задание 1: Дизайн сайта - лендинга
Концепция
Компания JhanRakhat организует экстремальные туры по Казахстану, по уникальным, разработанным ее специалистами маршрутам. С целью расширения известности бренда JhanRakhat, повышения уровня доверия со стороны клиентов и, как следствие, увеличения уровня продаж создается сайт лендинг. Главная цель сайта лендинга для JhanRakhat – совершение посетителем конкретного целевого действия, т. е. заказ тура и установление обратной связи с клиентами.
Вы должны разработать дизайн лендинга с традиционной структурой, которая будет выглядеть следующим образом: заголовок, описание предложения, обзор его достоинств, мотивация к совершению действия, конечное действие. Важно создать дизайн аргументированно рассказывающий об преимуществах бренда JhanRakhat.
Установление. Он должен быть грамотным, профессиональным, продающим.
Спецификации
Текст и изображения
• Логотип из папки Appendix 1.0 (Папка) – Landing Images
• Все изображения из папки Appendix 1.0 (Папка) – Landing Images
• Текст из файла: Appendix 1.1 - Landing PageText
• Дополнительная векторная/растровая графика (при желании).
Размер
• 960 пикс. – ширина,1500-2500 пикс. - высота.
Цвета
• RGB
ICC профиль
• sRGB IEC61966-2.1
Разрешение изображений
• 72 ppi
Форматы файлов
• 1 x AI или PSD или INDD — рабочий файл, без текста в кривых
• 1 x PNG
• 1 x PDF файл: PDF/X-4:2010, текст не должен быть преобразован в кривые.
• Векторные изображения (ссылки): .ai, eps
• Растровые изображения (ссылки): jpeg или .psd
Именование
Название папки: Landing Page
• Название файла с лендингом: JHANRAKHAT_Landing Page.ai
ИЛИ
Название файла с лендингом: JHANRAKHAT_Landing Page.psd
ИЛИ
Название файла с лендингом: JHANRAKHAT_Landing Page.indd
• Название файла с лендингом: JHANRAKHAT_Landing Page.pdf
• Название файла с лендингом: JHANRAKHAT_Landing Page.png
Вы должны предоставить
Файлы:
• 1 x PDF файл
• 1 x AI или PSD или INDD
• 1 x PNG
• Вы должны включить папку, упакованную из Adobe Illustrator или Adobe Photoshop или Adobe InDesign, которая включает в себя все используемые шрифты и изображения (ссылки).
• Вы можете включить любые рабочие файлы в отдельную папку с именем: Working files
